- Qual o valor dos cabeçalhos Content-Type e Content-Length?
O valor do cabeçalho Content-Type é application/json.
O valor do cabeçalho Content-Length é 63.

- O que é apresentado na aba Payload? O que isso significa?
A aba `Payload` (ou `Carga` em alguns navegadores) apresentara o objeto JSON que foi enviado no corpo da requisição. O conteúdo seria:
{cep: "38400-100", email: "fulano@mail.com", apikey: "123456"}
apikey
: 
"123456"
cep
: 
"38400-100"
email
: 
"fulano@mail.com"
Isso significa que o navegador está enviando dados de forma estruturada, limpa e segura no corpo da requisição HTTP POST, em vez de expô-los na URL. O cabeçalho Content-Length informa o tamanho exato em bytes dessa carga de dados.